Choses a faire .... remplacer dans le menu les infos par celui de lutilisateur (in Progress)
sauvegarder dans le real database les informations de chaque utilisateur aussibien ses trajets et les detais du trajet, les informations personnelles... (in progress)
mettre sur pieds tous es composants du menu (in progress)
 ajouter les logiques sur tous es ecrans (in progress )


 pour le back end..... 
 ire es requets utilisateurs ...
selectionner les taxi allant dans cette destination la.... ou passant par la ...
choisir les taxis selon la notion de plus proche voisin et agrandir le rayon de voisinage si dans les alentours les chauffeurs n'acceptent pas la destination
cacher au chauffeur le client ou la destination pour qu'il puisse choisir et transporter tout le monde 


POUR LE CHAUFFEUR 
ajouter les couches logiques similaires a ceux des  passagers et peut etre meme definir une option pour choisir si tu es chauffeur ou bien passager et en fonction de cela le tabbleau de bord peut etre different 
mettre sur pieds le montant travaille dans la semaine et le mois et etre en mesure de recuperer en cash toutes les sommes payees par mesomb.... 
selectionner une requete 
CEPENDANT donner la possibilite aux chauffeurs de definir les zones ou il ne souhaiterait pas travailler et les horaires aussi..



// trois routes ... login 
sign up 
et home 
si un gars login et cest bon on le send sur home ... 



METTRE    sur le confirmation code screen et le confirmation success screen aussi... 
et conduire le success vers le Home route ... pour poursuivre le request..... 


header dans home  la fleche
SET THE IMAGEBACKGROUND  to match the comp

once the user allow permission there should be a refresh to open the home screen THAT IS A BUG  that need to be fixed quickly 
FILTRER LES options en fonction des villes et pays ....  un gars ne peut pas etre en France je lui montre makepe douala....!!!!!!!!!!!


il ya deux composants dont  qui ne prennent pas les hooks 

ajouter es reference pour que lutilisateur nait pas a cliquer dans chaque champ avant de remplir 

ride option s'ouvre plusieurs fois et e background disparait ...


les bordures des propositions de destination ne sont pas arrondis dans lapplication android...


schedule ride and pick up ride ne restent pas au bas de la page ... lorsque les options s'affichent ...

text input in destination is squashed and need to be stretch......

select who is riding should be a textinput for username avec autocompletion ou lutilisateur peut choisir le passager quil veut.... pour tous les utilisateurs... 

DANS Les deplacements des utilisateurs... on proposera les dernieres destinations et les plus frequentes donc on doit avoir un index pour calculer les frequences et pour cela 
je me dis qu'on devrait utiliser soit le user id propose par google... soit creer le notre et choisir celui la lorsqu'il est disponible 
 

 donner la possibilite aux utilisateurs de referencer certains lieux ou quartiers dont les noms ne correspondront pas a ceux presentes ou dispoonibes....
 goback pou changer de schedul ride a requst now ou bien continuous pick up ..


 creer le serveeur de MBTaxi pour pouvoir fetech les utilisateurs a partir de cete url et penser a authentifier les utilisateurs .... 
 les notifications ..... quand un taxi est trouve ,,,, quand le taxi arrive et quand le taxi est la ou quand quelqu'un request un taxi pour soi....
 REGARDEER LE FORWARD SLASH DU CREATE USER ET LOGIN 

 le 1er septembre => listall Users and select it for who is the rider .... , tous les eleents qui sont dans le menu et lie cela au compte ..... dans real database.... arranger le soucis avec iphone 

 POUR SOUCIS De coherence et de user experience je  vais permettre linteraction ou lintervention dune tierce personne juste au paiement .... pas avant donc en attendant cet aspect ou on fera intervenir les utilisateurs, 
 on maintient que lutilisateur est sur son compte et rien dautre.... cela
 
  peut annuler l'entete  de change ... et la logique derriere...

 json value 2 of type NSNumber cannot be converted to CGSize 


 4)- Decider si chaque utilisateur peut appeler son taxi et faire recourt a klk un juste pour payer  (done)
5)- se rassurer que le trajet a été paye a l’avance avant d’envoyer la requête vers les chauffeurs sinon tu ferais déplacer des chauffeurs pour rien ou des trajets gratuits…. 






 //if (copayer) return <DisplayFareSplittedScreen modalVisible={true}/>;
  //double check the items are not doubled ..
  //select the amount ..
  //split the amount among users.... by default 
  //select the amount per user.... 
  //let each user select his amount... 
  // when requesting ride taking in consideration the fact that 2 people or more might want to go in the same cab  or request each a cab ..
  //leur proposer deux taxi differents...
  //prendre l'itineraire ou l'emploi de temps et les horaires et  appeler des taxi des kils sont pret ou avant... pour kil nattendent pas.... 
  // leur envoyer des notifications pour leur faire savoir kil ya des taxi ki vont dans leur zone.... et pour gagner en temps ils peuvent les appeler ... 




        /*
      1)-request taxi cab 
      is user destination close to driver route or path  ? 
      is user location on user destination or traject ? or 
      is driver nearby user or increase the circle of search?
      mutex once the driver select the ride....... 

      Add user destination in the ride queue 
      from here driver  path should consider picking the user up 
      2)-driver is near the user 
       confirmation of identity before approving the ride.. 

       driver drops users by priority queue....
      distance from current location 
      distance 

      */

      